Repository: SomberNight/electrum-locale
Catalog: locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

# WCWelcome|
source: Configure Proxy
ko_kr: 프록시 설정

# WCWelcome|
source: Select Server
ko_kr: 서버 선택

# WalletDetails|
source: Encrypted
ko_kr: 암호화

# WalletDetails|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# WalletDetails|
source: Seed
ko_kr: 시드

# WalletDetails|
source: Seed Extension
ko_kr: 시드 확장

# WalletDetails|
source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

# WalletDetails|
source: Keystore
ko_kr: 키스토어

# WalletDetails|
source: Keystore type
ko_kr: 키스토어 유형

# WalletDetails|
source: Master Public Key
ko_kr: 공개 키 마스터 :

# WalletDetails|
source: Change Password
ko_kr: 패스워드 변경

# WalletDetails|
source: Success
ko_kr: 성ㄱ

# WalletDetails|
source: Error
ko_kr: 오류

# WalletDetails|
source: Warning
ko_kr: 경고

# WalletMainView|
source: Sweep
ko_kr: 청소하다

# WalletMainView|
source: Channels
ko_kr: 채널

# WalletMainView|
source: Receive
ko_kr: 받는 수량

# WalletMainView|
source: Send
ko_kr: 보내기

# WalletMainView|
source: Error
ko_kr: 오류

# WalletMainView|
source: Payment failed
ko_kr: 결제 실패

# Wizard|
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Wizard|
source: Back
ko_kr: 뒤로

# Wizard|
source: Next
ko_kr: 다음 것

# main|
source: Network
ko_kr: 네트워크

# main|
source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

# main|
source: About
ko_kr: 소개

# main|
source: Error
ko_kr: 오류

# main|
source: Payment failed
ko_kr: 결제 실패
